خطي شوي..
عربي هذا؟؟!!
عربي هذا؟
هيدا نحن منسميه "خربوش الدجاج"
كان فما بنية..
كان في بنت كتير حلوة ونشيطة اسمها حنان
بتحب السفر وتكتشف ثقافات البلدان المختلفة
تكتِشف
هواية تحب السفر واكتشاف هيج
هيجي
واكتشاف هيجي ثقافات البلاد
مش بلاد..
بلاد
ولما كانت بشي مغامرة
بِشي
ولما كانت بِشي مغامرة، فقع دولاب السيارة
بنْشر
بنشر السيارة
مرة وهي مسافرة
تنقبتلها
مين هيدا؟
يعني فقعت
فقعت؟ تنقبتلها؟! ههههه
أوكي، تنقبتلها العجلة متاع الكرهبة
مافي طيارة
طيارة يعني "برافو"
ولهذا اضطرت..
والـ.. كتير صعب
ها.. ها
اضطرت توقف باستراحة عالطريق
اضطرت تتوقف في استراحة على الطريق وللّا..؟
قررت تطلب أكل وهي بتحب..
وأخذت..
واخذت
هاي شو اسمو؟
شيش برك
ش ش ش..
هذا اسم أكل؟
وهي بتحب.. شيش برك
شو شيش برك هذا؟ أول مرة نسمع بيه
بينما هي بتستنى قررت تطلب أكل..
وطلبت سندويشة فلافل
تطلب ساندويتش.. كفتاجي
كفتا يعني أو كباب؟
لا، كفتاجي!
إجا الوكل، بس ماكو جطل
جطل
تش تش تش
بس ماكو جطل
ولا
سكين
ولا سكين
هي ما كنش فما..
وصل الـ mais ،order (لكن) ما كنش فما..
وصل الأوردر مي ما كنش فما..
إيه بس هيدا بالفرنساوي
بالفرنساوي
شو خص الفرنساوي بالعربي؟
هاي لغتنا بالتونسي طلبوا منا يعني
سألت البنية شلون تاكلون عالوكل
قرايتها بالعراقي هواية حلوة
فأعدا..
فساعدا
فساعدّا..
مش عضا
ساعدا.. فساعدا
فساعدها
فساعدا!
فساعدا
هذي (س) ..؟
ضروري حطلك أسنان؟
آي! حطلي أسنان!
تفضل هولي أسنان
ما عجب حنان الأكل بالمرة..
كأنها..
لكنها..
كانت مبسوطة بهالتجربة
وتعرفت على.. شو هيدي؟ بشرفك شو هيدي؟
"Culture"
طب معقول؟!
على "culture" جديدة
وتعرفت
وتعرّفت
على ثقافة مختلفة
شطور
يعني أنا نعرفك تعرف تقرا فرنسية
فكتبتهالك بالفرنسية
إيه، بس هن طالبين منك بالامتحان..
إنت هلا كنت سقطت